RECRIANDO O PAC-MAN

Matoso e Demétrio estão revivendo os tempos de Atari e resolveram criar um novo jogo com
base no PACMAN. Para quem não se lembra, o PACMAN era um personagem que andava por
um labirinto comendo diversas “quadradinhos” e nos cantos da tela haviam algumas vitaminas
para deixar a velocidade do personagem mais rápida, porém havia alguns fantasmas coloridos
que ao encostar no personagem o agarravam e você perdia o jogo.

Pois bem, um dos princípios básicos de qualquer jogo é a detecção de colisão.

O objetivo, basicamente, é verificar se dois objetos quaisquer colidiram (o fantasma com o
PACMAN).Para facilitar as coisas, muitas vezes os objetos são aproximados por figuras
geométricas simples (esferas, paralelepípedos, triângulos etc). Neste problema, os objetos são
aproximados por retângulos num plano 2D.

Tarefa
Escreva um programa que, dados dois retângulos, determine se eles se interceptam ou não.

Entrada
A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de
entrada padrão (normalmente o teclado). Cada caso de teste contém duas
linhas.Cada linha contém quatro inteiros (x0, y0, x1, y1, sendo 0 _ x0 < x1 _ 1.000.000
e 0 _y0 < y1 _ 1.000.000) separados por um espaço em branco representando um
retângulo. Os lados do retângulo são sempre paralelos aos eixos x e y.

Saída
Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha para cada caso de
teste, contendo o número 0 (zero) caso não haja interseção ou o número 1 (um) caso
haja.

Exemplo:
Entrada
0 0 1 1
0 0 1 1

Saída
1

Entrada
0 0 2 2
1 1 3 3

Saída
1

Entrada
0 0 1 1
2 2 3 3

Saída
0
