CERVEJARIA BIERHOFF

A cervejaria alemã BierHoff está iniciando suas atividades no Brasil e já pegou um grande
cliente, uma tal de FIFA.

O novo gerente, Mrs. Wanchopp, estima que a capacidade de produção seja de
aproximadamente 10ml/s por segundo.

Em determinados períodos o volume de cada garrafa produzida poderá variar. Por
exemplo no período noturno, por ser um momento onde a concentração dos funcionários diminui,
a capacidade de cada garrafa é de 1000 ml. Porém no período da manhã a capacidade de cada
garrafa diminui para 355ml.

Sua tarefa é criar um algoritmo para mostrar quantas garrafas ele produz em um
determinado período de tempo conforme a capacidade de cada garrafa.

Entrada
O arquivo de entrada contém um único caso de teste. Cada caso inicia com um inteiro,
C1 (3600 <= C1 <= 2592000) apontando o tempo que a cervejaria trabalhará e a capacidade da
garrafa naquele momento CP(200<= CP <=2000)

Saída
Para cada conjunto de dados você deve apontar a quantidade de aproximada de garrafas
produzidas.

Exemplo
Entrada     Saída
3600|290    124,14
7200|355    202.81
